[Music]
[Música]
very good what's up my kids today I
muy buena que pasa mi chavalería hoy os
bring you some news about yolanda nit you already
traigo una noticia sobre yolanda nit ya
know that jolie lidia and mario's ex
sabéis que jolie la ex de lidia y mario
became a streamer after ending her
se hizo streamer tras finalizar la
relationship with the famous youtuber no well well
relación con el famoso youtuber no bueno
this time I would bring you a clip
pues en esta ocasión os traería un clip
that honestly leaves her in a pretty bad
que la verdad la deja en bastante mal
place it turns out that someone in the chat
lugar resulta ser que alguien en el chat
comments to them okay I think that to
les comenta vale yo creo que para
click and the thing is that you have to be clear about
pinchar y es que tenéis que tener clara
one thing okay when the subject
una cosita vale cuando en la temática
is about youtubers and it depends on what you
está de los youtubers y depende lo que
play the only thing that doesn't
toques a mí a mí es lo único que no me
happen to me is when they are topics of gossip of the
pasa es cuando son temas de cotilleo del
heart what are older people who
corazón lo que son personas más mayores
watch those videos but when it's
las que ven esos vídeos pero cuando son
things from youtube watching football also
cosas de youtube ver el fútbol también
depends on the type of content and topics
depende del tipo de contenido y temas
that you handle there are usually a lot of girls
que manejes suelen haber muchos niña
all being annoying no especially
todos tocando las narices no sobre todo
to see your reaction
para ver tu reacción
then you have to know a little well
entonces tienes que saber un poco bueno
a little you don't have to know enough to go
un poco no tienes que saber bastante ir
around the situations so here
toreando las situaciones entonces aquí
what someone does is click
lo que hace alguien es pinchar la
telling her that such and such a person is not she is not 9977
diciéndole que una tal no es no es 9 977
that I don't know her okay no  I have the pleasure
que no la conozco vale no tengo el gusto
of knowing her but it seems like it would be like
de conocerla pero al parecer sería como
some kind of competition for Jolie
una especie de competencia para jolie
because she comments on the games too, not
porque comenta a los partidos también no
in her string, the things that people
en su string las cosas que la gente le
to poke at her are putting in this
para pincharlas le está poniendo en este
comment that Jolie, it's good that she is
comentario que jolie le bueno que está
such and such, she doesn't comment on the games, better in
tal no es comentar los partidos mejor de
a more refined way, let's say no because it
una forma más más fina digamos no porque
seems that I say a lot of
parece ser que yo le dice muchas
swear words to her and well Yolanda, well, to
palabrotas y bueno yolanda pues para
take her to discuss, to
para llevarle para discutir para
discuss this comment, what she does is
discutir este comentario lo que hace es
say more swear words, no,
decir más palabrotas todavía no
literally she tells the
literalmente manda a tomar por culo a la
person who posted that comment to take a piss and
persona que ha puesto ese comentario y
also warns her,
además advierte
don't be hot, they don't have her
no la caliente que no le tienen de la
tongue because she doesn't watch what she says anyway, she
lengua porque no ve lo que suelta en fin
deleted this live tweet of
ha borrado este directo de tweets por
course but here you have the clip of the
supuesto pero aquí tenéis el clip del
moment tell me what you think, a
momentazo decidme qué opinen ustedes un
hug family,
abrazo familia
hello, she asked herself
hola se preguntó
and
y
trunk,
tronco
you could also be able to give
tú podías igual poder dar
it's out of pure
es por puro
if you want to be proven a little princess
si quieres estar probado una princesita
without having a [ __ ] clue or not when I was
sin tener ni [__] idea o no
young I did
de joven
n't get hot and I am the achievement trait is
no me calenté y soy el rasgo logros está
fried
frito
[Music]
[Música]